Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: Finally, the room can now be reached at [#fdroid:matrix.org](https://matrix.to/#/#fdroid:matrix.org). This alias previously belonged to a third-party F-Droid room which has been running on Matrix since January 2017. They have graciously allowed us to use the alias for our room, for which our sincere thanks.
zh_hans: 最后，现在可以通过 [#fdroid:matrix.org](https://matrix.to/#/#fdroid:matrix.org) 进入聊天室。此别名以前属于自 2017 年 1 月以来一直在 Matrix 上运行的第三方 F-Droid 房间。他们慷慨地允许我们为我们的房间使用这个别名，对此我们深表感谢。

source: Compact bottom bar in F-Droid client
zh_hans: F-Droid 客户端中的紧凑底栏

source: **[@Licaon_Kter](https://forum.f-droid.org/u/Licaon_Kter)** is working on a modified bottom bar in the F-Droid client, which has more room for text by collapsing the inactive items. This should fix problems with text getting cut off in languages other than English. You can see it in action [here](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/merge_requests/756).
zh_hans: **[@Licaon_Kter](https://forum.f-droid.org/u/Licaon_Kter)** 正在修改 F-Droid 客户端的底栏，通过折叠非活动项目使文字有更多空间。这应该可以解决英语以外的语言中文字被截断的问题。你可以在[此处](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/merge_requests/756)看到它。

source: Tutanota on F-Droid spotlighted at Linux Journal
zh_hans: Linux Journal 上关注了 F-Droid 上的 Tutanota

source: Tutanota, and the story of how they made their app suitable for F-Droid, have been [spotlighted](https://www.linuxjournal.com/content/foss-project-spotlight-tutanota-first-encrypted-email-service-app-f-droid) at Linux Journal. Of course, if you've been [following our blog]({% post_url 2018-09-03-replacing-gcm-in-tutanota %}), this will sound very familiar.
zh_hans: Tutanota，以及他们如何使他们的应用适合 F-Droid 的故事，已经在 Linux 杂志上得到[关注](https://www.linuxjournal.com/content/foss-project-spotlight-tutanota-first-encrypted-email-service-app-f-droid)。当然，如果你一直[关注我们的博客]({% post_url 2018-09-03-replacing-gcm-in-tutanota %})，这听起来会很熟悉。

source: Beta mirror up for testing
zh_hans: 用于测试的 Beta 镜像

source: Tetaneutral is a non-profit ISP based in Toulouse, France. They have offered to host a mirror of our main F-Droid repository, as well as the archive. We are currently beta testing the setup, and if you'd like to give it a try, [tap here](https://fdroid.tetaneutral.net/fdroid/repo?fingerprint=43238D512C1E5EB2D6569F4A3AFBF5523418B82E0A3ED1552770ABB9A9C9CCAB) on your mobile device to add it as a "user mirror" for f-droid.org. (Link will not work on a PC or if you don't have the F-Droid app installed.)
zh_hans: Tetaneutral 是一家位于法国图卢兹的非营利性 ISP。他们提出托管我们主 F-Droid 存储库以及存档的镜像。我们目前正在对设置进行 Beta 测试，如果你想尝试一下，请在你的移动设备上[点击此处](https://fdroid.tetaneutral.net/fdroid/repo?fingerprint=43238D512C1E5EB2D6569F4A3AFBF5523418B82E0A3ED1552770ABB9A9C9CCAB)将它添加为 f-droid.org 的“用户镜像”。（如果你没有安装 F-Droid 应用，链接将无法在 PC 上运行。）

source: **[Cool Mic](https://f-droid.org/packages/cc.echonet.coolmicapp/)** is an open source Icecast source client. It livestreams audio captured by your Android device’s microphone or mic in / line in jack to any Icecast server.
zh_hans: **[Cool Mic](https://f-droid.org/packages/cc.echonet.coolmicapp/)** 是一个开源的 Icecast 源客户端。它将你的 Android 设备的麦克风或麦克风输入/线路输入插孔捕获的音频直播到任何 Icecast 服务器。

source: Ever wanted to create a fictional setting — for your next novel, comic, screenplay, or what-have-you — but find it difficult to keep everything organized? **[World Scribe](https://f-droid.org/packages/com.averi.worldscribe/)** eases the creation process by letting you keep track of every important element in your world, including the ways in which they're connected.
zh_hans: 曾经想为你的下一部小说、漫画、剧本或其他东西创建一个虚构的环境，但发现很难保持一切井井有条？ **[World Scribe](https://f-droid.org/packages/com.averi.worldscribe/)** 通过让你跟踪世界中的每个重要元素（包括方式）来简化创建过程它们在其中连接。

source: **[Cryptolitycs](https://f-droid.org/packages/com.fproject.cryptolitycs/)** gives quick and easy access to cryptocurrency related information and allows the user to follow the cryptocurrency market.
zh_hans: **[Cryptolitycs](https://f-droid.org/packages/com.fproject.cryptolitycs/)** 可以快速轻松地访问加密货币相关信息，并允许用户关注加密货币市场。

source: **[Identify Dog Breeds](https://f-droid.org/packages/com.jstappdev.dbclf/)**: Identify over one hundred different dog breeds with your smartphone.
zh_hans: **[Identify Dog Breeds](https://f-droid.org/packages/com.jstappdev.dbclf/)**：使用你的智能手机识别一百多种不同的犬种。

source: **[CPU Info](https://f-droid.org/packages/com.kgurgul.cpuinfo/)**: Information about device hardware and software.
zh_hans: **[CPU Info](https://f-droid.org/packages/com.kgurgul.cpuinfo/)**：关于设备硬件和软件的信息。

source: **[XOverrideHeadphoneJackDetection](https://f-droid.org/packages/de.antonarnold.android.xoverrideheadphonejackdetection/)** is an XPosed module that allows you to manually override the headphone jack detection of an Android device.
zh_hans: **[XOverrideHeadphoneJackDetection](https://f-droid.org/packages/de.antonarnold.android.xoverrideheadphonejackdetection/)** 是一个 XPosed 模块，允许你手动覆盖 Android 设备的耳机插孔检测。

source: **[Calcvac](https://f-droid.org/packages/de.drhoffmannsoftware.calcvac/)**: Calculate logitudinal one-dimensional pressure profiles in vacuum pipes.
zh_hans: **[Calcvac](https://f-droid.org/packages/de.drhoffmannsoftware.calcvac/)**：计算真空管中的纵向一维压力分布。

source: **[SQRL - Main](https://f-droid.org/packages/org.ea.sqrl/)**: An implementation for SQRL (Secure Quick Reliable Login).
zh_hans: **[SQRL - Main](https://f-droid.org/packages/org.ea.sqrl/)**：SQRL（安全快速可靠登录）的实现。

source: **[Flyve MDM Agent](https://f-droid.org/packages/org.flyve.mdm.agent/)**: Manage and secure effectively your mobile devices and applications.
zh_hans: **[Flyve MDM Agent](https://f-droid.org/packages/org.flyve.mdm.agent/)**：有效管理和保护你的移动设备和应用。

source: **[Quickly quit](https://f-droid.org/packages/quickly.quit/)**: Quickly quit what you were doing.
zh_hans: **[Quickly quit](https://f-droid.org/packages/quickly.quit/)**：快速退出正在做的事情。

source: {{ page.featured }} **[Manyverse](https://f-droid.org/packages/se.manyver/)**: At last a mobile client for the _[Secure Scuttlebutt](https://ssbc.github.io/secure-scuttlebutt/)_ protocol lands in F-Droid! SSB is a peer-to-peer protocol and social network optimized for off-line and off-grid use. You can share messages locally using bluetooth or local WiFi, directly with your friends over the internet, or optionally tap into more centralized nodes called "pubs".
zh_hans: {{ page.featured }} **[Manyverse](https://f-droid.org/packages/se.manyver/)**：终于有一个 _[Secure Scuttlebutt](https://ssbc.github.io/secure-scuttlebutt/)_ 协议的移动客户端登陆 F-Droid 了！SSB 是一种点对点协议和社交网络，针对离线和离网使用进行了优化。你可以使用蓝牙或本地 WiFi 在本地共享消息，直接通过 Internet 与你的朋友共享消息，或者选择接入称为 "pubs" 的更集中的节点。

source: For in-depth details about the developer, André Staltz, and his motivations you can watch the [It's time to build our own Internet](https://www.youtube.com/watch?v=UjfWAbGfPh0) TEDxGeneva talk and the recent [Reinvent the social web](https://www.youtube.com/watch?v=8GE5C9-RUpg). If you're more inclined to read you can see his viral blog posts called [The Web began dying in 2014, here's how](https://staltz.com/the-web-began-dying-in-2014-heres-how.html) and the follow up [A plan to rescue the Web from the Internet](https://staltz.com/a-plan-to-rescue-the-web-from-the-internet.html).
zh_hans: 有关开发者 André Staltz 及其动机的详细信息，你可以观看[是时候建立我们自己的互联网](https://www.youtube.com/watch?v=UjfWAbGfPh0) TEDxGeneva 演讲和最近的[重塑社交网络](https://www.youtube.com/watch?v=8GE5C9-RUpg)。如果你更倾向于阅读，你可以查看他的病毒式博客文章，[Web 在 2014 年开始消亡，方法如下](https://staltz.com/the-web-began-dying-in-2014-heres-how.html)和后续的[从 Internet 中拯救 Web 的计划](https://staltz.com/a-plan-to-rescue-the-web-from-the-internet.html)。

source: {{ page.major }} Lots of changes for **[VPN Hotspot](https://f-droid.org/packages/be.mygod.vpnhotspot/)**, which updates we haven't been picking up since early June. Updating straight from 1.3.2 to 2.0.3, it has refined masquerading rules, starting on boot, dark theme and Android TV support, identifying and blocking unwanted clients, recording per-client bandwidth, and a ton of UI improvements and fixes. Note that the functionality of this app is limited without root access.
zh_hans: {{ page.major }} **[VPN Hotspot](https://f-droid.org/packages/be.mygod.vpnhotspot/)** 的许多变化，从 6 月初开始这些更新我们没有构建。从 1.3.2 直接更新到 2.0.3，它改进了伪装规则，从启动开始、深色主题和 Android TV 支持、识别和阻止不需要的客户端、记录每个客户端的带宽，以及大量的 UI 改进和修复。请注意，此应用的功能在没有 root 访问权限的情况下受到限制。

source: **[PasteBin](https://f-droid.org/packages/com.anoopknr.pastebin/)** is a client for Ubuntu pastebin. It was updated from 1.0 to 1.5, now with a stable and responsive UI, new recent post and about options, new custom toolbars and menu bars, and the usual bug fixes.
zh_hans: **[PasteBin](https://f-droid.org/packages/com.anoopknr.pastebin/)** 是 Ubuntu pastebin 的客户端。它从 1.0 更新到 1.5，现在具有稳定且响应迅速的 UI、最近发布的新帖子和关于选项、新的自定义工具栏和菜单栏，以及通常的错误修复。

source: **[DuckDuckGo Privacy Browser](https://f-droid.org/packages/com.duckduckgo.mobile.android/)** updated from 5.10.3 to 5.10.4, adding optimizations to its HTTPS upgrading solution.
zh_hans: **[DuckDuckGo Privacy Browser](https://f-droid.org/packages/com.duckduckgo.mobile.android/)** 从 5.10.3 更新到 5.10.4，对其 HTTPS 升级方案进行了优化.

source: **[TrebleShot](https://f-droid.org/packages/com.genonbeta.TrebleShot/)** allows you to send and receive files over available connections, and pause and resume transfer process even when an error is given. This update from 1.2.7.2 to 1.2.7.5 brings improved support for Android 9 (Pie), a theme update & dark theme, and an improved look for the app and the QR scanner, as well as new and updated translations and bug fixes.
zh_hans: **[TrebleShot](https://f-droid.org/packages/com.genonbeta.TrebleShot/)** 允许你通过可用连接发送和接收文件，即使出现错误也可以暂停和恢复传输过程给出。从 1.2.7.2 到 1.2.7.5 的此次更新改进了对 Android 9 (Pie) 的支持、主题更新和深色主题、应用和 QR 扫描器的改进外观，以及新增和更新的翻译和错误修复。

source: **[PocketMaps](https://f-droid.org/packages/com.junjunguo.pocketmaps/)** is a map viewer with navigation system and support for offline use. This update from 2.0 to 2.3 allows to load GPX files to show an analysis and route, mute voice guidance when in a phone call, make downloads visible in the notification bar, now accepts geo: links from other apps, and several UI improvements.
zh_hans: **[PocketMaps](https://f-droid.org/packages/com.junjunguo.pocketmaps/)** 是一款带导航系统并支持离线使用的地图查看器。从 2.0 到 2.3 的这次更新允许加载 GPX 文件以显示分析和路线，在通话时静音语音指导，在通知栏中显示下载，现在接受来自其他应用的 geo: 链接，以及一些 UI 改进。

source: **[Calculator](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.calculator/)** 4.2.0 has some updated libraries + translation updates.
zh_hans: **[Calculator](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.calculator/)** 4.2.0 有一些更新的库和翻译更新。

source: **[File Manager](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.filemanager/)** 4.3.1 has some bugfixes and translation improvements.
zh_hans: **[File Manager](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.filemanager/)** 4.3.1 有一些错误修正和翻译改进。

source: **[Gallery](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.gallery/)** 4.6.5 adds notch support for Android 9 (Pie), faster video seeking by dragging a finger at the bottom seekbar, a different way of displaying fullscreen GIFs, a new toggle for trying to show the best possible image quality, keep Favorite items marked after moving, and many smaller improvements and fixes.
zh_hans: **[Gallery](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.gallery/)** 4.6.5 增加了对 Android 9 (Pie) 刘海屏的支持，支持通过在视频底部进度条拖动手指更快地定位视频，新增全屏显示 GIF 的另一种方式，尝试显示最佳图像质量的新开关，支持移动后保留项目收藏标记，以及许多较小的改进和修复。

source: **[Elementary](https://f-droid.org/packages/com.ultramegatech.ey/)** is a simple Periodic Table and element reference application. Version 0.9.0 now requires at least Android 4.0 (up from 2.3), and has updated videos for Argon, Tin and Dubnium.
zh_hans: **[Elementary](https://f-droid.org/packages/com.ultramegatech.ey/)** 是一个简单的元素周期表和元素参考应序。 0.9.0 版现在至少需要 Android 4.0（高于 2.3），并更新了 Argon、Tin 和 Dubnium 的视频。

source: {{ page.major }} **[Qz](https://f-droid.org/packages/com.vonglasow.michael.qz/)** (pronounced "queues") connects to an RDS/TMC receiver to receive live traffic messages, helping you avoid congestions. Version 2.0.0 is out, with the ability to send new messages as TraFF feeds to applications supporting it, updates to location tables, and fixing a bug causing the message list UI to miss some updates.
zh_hans: {{ page.major }} **[Qz](https://f-droid.org/packages/com.vonglasow.michael.qz/)**（发音为“queues”）连接到 RDS/TMC 接收器接收实时交通信息，帮助你避免拥堵。 2.0.0 版已经发布，能够将新消息作为 TraFF 提要发送到支持它的应用，更新位置表，并修复导致消息列表 UI 错过一些更新的错误。

source: {{ page.major }} **[Wownerujo](https://f-droid.org/packages/com.wownero.wownerujo/)** is a fork of the cryptocurrency Monero with primary alterations. Updating from 1.6.4.0 to 2.3.0.1, the app is now based on Wownero v0.3.0.0 Cool Cage.
zh_hans: {{ page.major }} **[Wownerujo](https://f-droid.org/packages/com.wownero.wownerujo/)** 是加密货币 Monero 的一个分支，主要进行了改动。从 1.6.4.0 更新到 2.3.0.1，该应用现在基于 Wownero v0.3.0.0 Cool Cage。

source: **[Tricky Tripper](https://f-droid.org/packages/de.koelle.christian.trickytripper/)** is an offline-compatible utility for managing travel expenses. 1.6.0 fixes online retrieval of currencies, but without support for El Salvador Colon and Sambian Kwacha.
zh_hans: **[Tricky Tripper](https://f-droid.org/packages/de.koelle.christian.trickytripper/)** 是用于管理差旅费用的离线兼容实用。 1.6.0 修复了在线检索货币，但不支持萨尔瓦多科隆和桑比亚克瓦查。

source: **[Tutanota](https://f-droid.org/packages/de.tutao.tutanota/)** 3.37.2 contains updated Terms & Conditions.
zh_hans: **[Tutanota](https://f-droid.org/packages/de.tutao.tutanota/)** 3.37.2 包含更新的条款和条件。

source: **[EtchDroid](https://f-droid.org/packages/eu.depau.etchdroid/)** helps you write images to USB drives. You can use it to make a bootable GNU/Linux USB drive when your laptop is dead and you're in the middle of nowhere. It requires no root. Version 1.3 brings a dark theme, ability to open images from a file manager, and adds a workaround for an Android 9 (Pie) issue.
zh_hans: **[EtchDroid](https://f-droid.org/packages/eu.depau.etchdroid/)** 帮助你将镜像写入 USB 驱动器。当你的笔记本电脑死机并且你在茫茫荒野中时，你可以使用它来制作可启动的 GNU/Linux USB 驱动器。它不需要 root。 1.3 版带来了深色主题、从文件管理器打开图像的能力，并为 Android 9 (Pie) 问题添加了解决方法。

source: **[NetGuard](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.netguard/)** was updated from 2.207 to 2.212, now checking for always-on VPN, updated translations, and some fixes.
zh_hans: **[NetGuard](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.netguard/)** 从 2.207 更新到 2.212，现在检查永远在线的 VPN、更新的翻译和一些修复.

source: **[Tachiyomi](https://f-droid.org/packages/eu.kanade.tachiyomi/)** is a manga reader. Version 0.8.0 brings quite a few changes, adding a new reader with many fixes, GIF support, showing all entries in the library even if their extensions are not installed, and several bug fixes.
zh_hans: **[Tachiyomi](https://f-droid.org/packages/eu.kanade.tachiyomi/)** 是一个漫画阅读器。 0.8.0 版带来了很多变化，添加了一个带有许多修复的新阅读器、GIF 支持、显示库中的所有条目（即使它们的扩展未安装）以及一些错误修复。

source: **[Conversations](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations/)** is an instant messenger with support for group chat, based on the XMPP protocol. Starting with version 2.3.0+fcr it brings support for TLSv1.3 and can now disable screen & switch to ear piece in audio player, enable foreground service by default for Android 8 (Oreo), view per-contact media files in contact and conference details screen, preview and ask for confirmation before sending media files, use consistent color generation, fix Quiet Hours on Android 8+, and addition of a video quality selector.
zh_hans: **[Conversations](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations/)** 是基于 XMPP 协议的支持群聊的即时通讯工具。从版本 2.3.0+fcr 开始，它带来了对 TLSv1.3 的支持，现在可以在音频播放器中禁用屏幕并切换到耳机，默认为 Android 8 (Oreo) 启用前台服务，查看联系人中的每个联系人的媒体文件和会议详细信息屏幕，在发送媒体文件之前预览并要求确认，使用一致的颜色生成，修复 Android 8+ 上的安静时间，并添加视频质量选择器。

source: {{ page.featured }} **[Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** is a featureful multi-account client for [Mastodon](https://joinmastodon.org). Lots of new features in this jump from 1.13.6 to 1.15.2, now with video and Peertube support:
zh_hans: {{ page.featured }} **[Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** 是 [Mastodon](https://joinmastodon.org) 的功能丰富的多账户客户端。从 1.13.6 到 1.15.2 的许多新功能，现在支持视频和 Peertube：

source: Long-press on bookmark button to bookmark toots with another account
zh_hans: 长按书签按钮以使用另一个帐户为嘟文添加书签

source: Verified URL on profiles (currently only available on mastodon.social)
zh_hans: 个人资料上经过验证的 URL（目前仅在 mastodon.social 上可用）

source: Support for blocking whole instances
zh_hans: 支持屏蔽整个实例

source: Allow to share videos
zh_hans: 允许分享视频

source: Howto videos in menu
zh_hans: 菜单中的操作视频

source: Manage Peertube videos (fullscreen + comments)
zh_hans: 管理 Peertube 视频（全屏 + 评论）

source: Screen name not displayed in non-compact mode
zh_hans: 非紧凑模式下不显示屏幕名称

source: Filter issue with local timeline
zh_hans: 使用本地时间线过滤问题

source: Follow Peertube instances with the ability to comment on videos with Mastodon accounts
zh_hans: 关注 Peertube 实例，能够使用 Mastodon 帐户评论视频

source: Direct messages in a column (can be hidden in settings)
zh_hans: 列中的直接消息（可以在设置中隐藏）

source: Many other changes, improvements and bug fixes
zh_hans: 许多其他更改、改进和错误修复

source: **[Markor](https://f-droid.org/packages/net.gsantner.markor/)** 1.3.0 is out with an "Auto" theme, automatically switching between dark and light theme based on time of day. It also supports Chrome Custom tabs, will now start editing documents at last known cursor position, and enables link highlighting in plaintext format. Long-pressing an image now adds img-src with max-height, long-pressing the "Special key" jumps to top/bottom and long-pressing "Open external" opens context search. On top of that you'll find improvements to TextActions and Representation, and bug fixes.
zh_hans: **[Markor](https://f-droid.org/packages/net.gsantner.markor/)** 1.3.0 推出“自动”主题，根据一天中的时间。它还支持 Chrome 自定义选项卡，现在将在最后一个已知光标位置开始编辑文档，并启用纯文本格式的链接突出显示。长按图像现在添加最大高度的 img-src，长按“特殊键”跳转到顶部/底部，长按“打开外部”打开上下文搜索。最重要的是，你会发现对 TextActions 和 Representation 的改进以及错误修复。

source: **[OsmAnd~](https://f-droid.org/packages/net.osmand.plus/)** 3.2.2 fixes a crash on startup that occurred with non-latin maps, improves rendering speed on Android 8.0 devices, adds support for the polygon (non-amenity) objects editings, and adds a "Measure" button to Actions in the context menu for the distance measuring plugin.
zh_hans: **[OsmAnd~](https://f-droid.org/packages/net.osmand.plus/)** 3.2.2 修复了非拉丁地图在启动时发生的崩溃，提高了渲染速度Android 8.0 设备，添加了对多边形（非舒适）对象编辑的支持，并在距离测量插件的上下文菜单中的 Actions 中添加了“Measure”按钮。

source: **[Open Camera](https://f-droid.org/packages/net.sourceforge.opencamera/)** 1.44.1 adds a lot of new capabilities:
zh_hans: **[Open Camera](https://f-droid.org/packages/net.sourceforge.opencamera/)** 1.44.1 增加了很多新功能：

source: New photo mode "NR" Noise Reduction, takes a burst of photos and aligns and merges to reduce noise (Camera2 API only, only supported on high end devices)
zh_hans: 新照片模式“NR”降噪，拍摄连拍照片并对齐和合并以减少噪点（仅限 Camera2 API，仅在高端设备上支持）

source: New photo mode "Focus {}" to enable Focus Bracketing (Camera2 API only)
zh_hans: 新照片模式“Focus {}”可启用对焦包围曝光（仅限 Camera2 API）

source: New option Settings/"Ghost image", to overlay either last photo taken, or a selected image on your device
zh_hans: 新选项设置/“重影图像”，用于覆盖最后拍摄的照片或设备上的选定图像

source: New option Settings/On screen GUI/"Show audio level meter", to display on-screen audio level when recording video
zh_hans: 新选项设置/屏幕 GUI/“显示音频电平表”，录制视频时显示屏幕音频电平

source: New option Settings/Video settings/"Video flat (log) profile" to record video with a flat profile (Camera2 API only)
zh_hans: 新选项设置/视频设置/“视频平面（日志）配置文件”以使用平面配置文件录制视频（仅限 Camera2 API）

source: New options under Settings/"Processing settings..." for setting Edge Mode and Noise Reduction Mode filtering options (Camera2 API only)
zh_hans: 设置/“处理设置...”下的新选项，用于设置边缘模式和降噪模式过滤选项（仅限 Camera2 API）

source: New option Settings/Photo settings/"Distance unit" to allow using feet instead of metres for GPS altitude on photo stamp and video subtitles
zh_hans: 新选项设置/照片设置/“距离单位”允许在照片戳和视频字幕上使用英尺而不是米来表示 GPS 高度

source: On-screen flash icon (to show whether flash will fire or not) now supported for front screen flash
zh_hans: 屏幕闪光灯图标（显示闪光灯是否会触发）现在支持前屏幕闪光灯

source: New Camera2 API debug option under Settings/"Photo settings" to disable taking photos whilst recording video feature (if your device has problems recording videos with Camera2 API enabled, try disabling this)
zh_hans: 设置/“照片设置”下的新 Camera2 API 调试选项可在录制视频功能时禁用拍照（如果你的设备在启用 Camera2 API 的情况下录制视频时出现问题，请尝试禁用此选项）

source: Camera2 support for high resolution photo resolutions (required for supporting highest resolutions on some devices, e.g., Nokia 6, Samsung Galaxy S6)
zh_hans: Camera2 支持高分辨率照片分辨率（需要在某些设备上支持最高分辨率，例如诺基亚 6、三星 Galaxy S6）

source: Launching from intent now recognises request for front or back camera
zh_hans: 从 intent 启动现在可以识别对前置或后置摄像头的请求

source: Video bitrate options for 150Mbps and 200Mbps (may not work on all devices)
zh_hans: 150Mbps 和 200Mbps 的视频比特率选项（可能不适用于所有设备）

source: New video audio source options: UNPROCESSED (requires Android 7) and `VOICE_RECOGNITION`
zh_hans: 新的视频音频源选项：UNPROCESSED（需要 Android 7）和 `VOICE_RECOGNITION`

source: Partial Greek translation (thanks to Wasilis Mandratzis-Walz)
zh_hans: 部分希腊语翻译（感谢 Wasilis Mandratzis-Walz）

source: New option to disable ever showing the "What's New" dialog (under Settings/On screen GUI/ "Show What's New dialog")
zh_hans: 用于禁用显示“新增功能”对话框的新选项（在“设置”/屏幕 GUI/“显示新增功能对话框”下）

source: _Many_ other updates and bug fixes
zh_hans: _许多_ 其他更新和错误修复

source: {{ page.major }} Apparently we haven't been able to update **[PDF Converter](https://f-droid.org/packages/swati4star.createpdf/)** for 2 years. We now have 8.3.3 in the repository (previously 1.0) with too many changes to list. Of note is that we also picked up some older versions, and version 2.5 is the latest one that will install on Android 4.4. All versions after that require at least Android 5.0.
zh_hans: {{ page.major }} 显然我们已经 2 年无法更新 **[PDF 转换器](https://f-droid.org/packages/swati4star.createpdf/)**。我们现在在存储库中有 8.3.3（以前是 1.0），其中有太多更改要列出。值得注意的是，我们还挑选了一些较旧的版本，而 2.5 版是将安装在 Android 4.4 上的最新版本。之后的所有版本至少需要 Android 5.0。

source: Do you have important app updates we should write about? Send in your tips via [Mastodon](https://joinmastodon.org)! Send them to {{ page.mastodonAccount }} and remember to tag with {{ page.twifTag }}. Or use the {{ page.twifThread }} on the forum. The deadline to the next TWIF is **Thursday** 12:00 UTC.
zh_hans: 你有什么我们应该写的重要应用更新吗？通过 [Mastodon](https://joinmastodon.org) 发送你的建议！将它们发送到 {{ page.mastodonAccount }} 并记住使用 {{ page.twifTag }} 进行标记。或者使用论坛上的 {{ page.twifThread }}。下一个 TWIF 的截止日期是**星期四** 12:00 UTC。

source: General feedback can also be sent via Mastodon, or, if you'd like to have a live chat, you can find us in **#fdroid** on [Freenode](https://freenode.net), on Matrix via {{ page.matrixRoom }} or on [Telegram]({{ page.telegramRoom }}). All of these spaces are bridged together, so the choice is yours. You can also join us on the **[forum]({{ page.forum }})**.
zh_hans: 一般反馈也可以通过 Mastodon 发送，或者，如果你想进行实时聊天，你可以在 [Freenode](https://freenode.net) 上的 **#fdroid** ，Matrix 上的 {{ page.matrixRoom }} 或 [Telegram]({{ page.telegramRoom }}) 联系我们。所有这些空间都连接在一起，所以选择权在你。你也可以加入我们的**[论坛]({{ page.forum }})**。

source: TWIF 26: Tagesschau F-Droid repo and translation workflow improvement
zh_hans: TWIF 26：Tagesschau F-Droid 存储库和翻译工作流程改进

source: In this edition: Tagesschau running an F-Droid repo, starting up translation improvements, finalizing buildserver automation, and 2 new and {{ page.number_of_updated_apps }} updated apps. <!--more-->
zh_hans: 本期中： Tagesschau 运行 F-Droid 存储库、开始着手改进翻译、最终完成构建服务器自动化，还有 2 个新的和 {{ page.number_of_updated_apps }} 个更新的应用。 <!--more-->

source: Tagesschau running their own F-Droid repository
zh_hans: Tagesschau 运行自己的 F-Droid 存储库
